القلب الحقيقي للعيون الغامضة
أشعر بذلك في الحياة السرية
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
اليوم ، نحن في مقهى على طريق على تلة.
هل كان حادثا أم قضية جاءت تحلق فيها؟
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تترك هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "عيون غامضة" التي تم تنفيذها من قبل
كلمات ترتيب الموسيقى GARNET CROW نانا أزوكي يوري ناكامورا هيروهيتو فوروي محرر Teramitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
لا أستطيع المشي خطوة أخرى.
مرحبًا ، انتظر هناك!
فقط أبعد قليلا ...
وفقا لخريطة دوك ، انها الحق حول هذا المنحنى القادمة.
يمكنك أن تفعل ذلك ، جينتا كون!
مرحبًا ، ربما كان ركوب الحافلة أسرع!
مستحيل!
سوف نتعامل مع الغداء ،
لذلك إذا أخذنا الحافلة فإنه سيجعل كل شيء لا معنى له!
تقصد أنك أردت فقط توفير أجرة الحافلة ؟ !
يا له من شقي ضيق القبضة.
الشاحنة التي تحطمت في علبة مقهى
أم ... من المفترض أن يكون هنا ...
مرحبًا ، ميتسوبيشي هيكو ، أليس كذلك؟
"P-e-a-c-h S-u-n-d-a-y..."
هذا هو المكان بعد كل شيء.
ميتسوبيشي هيكو كون ، يمكنك قراءة اللغة الإنجليزية؟
أنا ثنائي اللغة.
هيا ، دعنا ندخل. لقد بدأت.
نعم ، دعونا!
أهلا وسهلا!
اه نحن...
المحقق بويز ، أليس كذلك؟
ستلتقي بالدكتور. اجسا هنا ، أليس كذلك؟
بهذه الطريقة من فضلك.
صحيح. صحيح!
لقد بدأت.
مرحبًا بكم في متجرنا.
د. اتصل بي أغاسا عنك.
قال إنه سيتأخر قليلاً ، لذا أكل أي شيء تحبه.
هذا يبدو لذيذ!
مرحبًا ، جينتا كون ، السيدات أولاً!
يا بالطبع! ها أنت ذا.
شكرًا.
دعونا نرى ...
أهلا وسهلا.
اسمي أوهارا. لدي حجز.
أوه ، من فضلك تعال بهذه الطريقة.
يقولون أن تخصص المنزل رائع ، إنه مثلجات الخوخ.
إنه الأصل للمالك.
سآخذ ذلك ، إذن!
أنا أيضاً!
ماذا تريد ، كونان كون؟
نفس ما تبقى منكم بخير.
لذا ، أربع شطائر خوخ من فضلك!
تمام.
هذا يبدو لذيذ!
إنه لذيذ حقًا! بالتأكيد هو!
ألن تأكل ، كونان كون؟
سآخذها إذن!
جنتا كون!
سيكون مضيعة إذا كان الآيس كريم لإذابة...
ما هذا؟ يترك مرة أخرى؟
إنها وظيفة مستعجلة.
سيمررونه في مركز التسوق يوم الأحد القادم. كازو أوهارا (52) تصميم أوهارا-الرئيس
يجب عليك فقط رفض مثل هذه الوظيفة الرخيصة الأجر.
Toru Aida (35) تصميم أوهارا - مصمم
لا أستطيع فعل ذلك!
هذا هو نوع العمل الذي يؤدي إلى دخل مستقر! حق؟
هذا صحيح.
هل ستفكر في ما تعرفه؟
بغض النظر عن عدد المرات التي تسألني فيها ، لن تتغير إجابتي.
هل هو مال تريده؟ إذا كان الأمر كذلك ، سأزيد المبلغ ...
لا أعتقد أنك تستطيع ، مع أي عمل تقوم به الآن.
ربما ليس بعد ، لكنني أعدك بأنني سأفعل يومًا ما ...
ها أنت ذا مرة أخرى!
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
تحدث عن المثابرة.
لا أريد أن أقضي بقية حياتي في صنع المنشورات!
العمل معك يدمر موهبتي!
خذها بسهولة.
أراهن أنه ليس لديك أي شيء على الكتيبات
من فندق المنتجع الذي أطلب منك العمل فيه هذا الوقت.
نعم ، بالنسبة لذلك ، سآخذ الوظيفة كأجر!
لا يمكنك التعامل معها على أي حال إذا غادرت ، أليس كذلك؟
ماذا او ما؟!
لكنني أعدك بإنهاء هذه المنشورات قبل أن أغادر.
لنبدأ. أنت في عجلة من أمرك ، صحيح؟
انا ذاهب الى الحمام.
كان لذيذ!
كلاهما ؟ !
مستحيل!
ميتسوبيشي هيكو ، ما هي توصيتك الثانية؟
سوف تصاب بألم في المعدة إذا أكلت كثيرًا.
سأكون بخير.
قلت لك ذلك.
أنا - يجب أن أذهب إلى الحمام.
جنتا ، شخص ما في الحمام الآن!
هاه؟ شخص ما بالداخل!
كان ذلك جيدا!
إنه حقًا يستحق التوصية.
مرحبًا ، جنتا ، كان شخص ما بالداخل ، أليس كذلك؟
نعم...
لا أعرف من هناك ، لكنه لا يجيب عندما أطرق!
سأنفجر ... أوه ، لقد خرج للتو.
هل حقا؟
آه ، عميل ...
ياي ، أنا محفوظ!
إذا كنت تطلب ثوانٍ ، فأحضر لي بعضًا أيضًا!
هاه؟
إنه يستخدم يده اليمنى هذه المرة ...
إنه طموح.
أهلا وسهلا.
أوه ، دكتور. أغاسا!
آسف لقد تأخرت.
نحن جميعًا نحفر.
أوه ، كل ما تريد.
فزت في السحب في مركز التسوق!
حسنًا ، سآخذ ...
مثلجات حلوى ساخنة ، كوستارد في وضع الفراولة القصيرة!
كيف حال معدتك؟
بخير ، فقط بخير.
انظر إلى تلك الحافلة!
أتساءل ما هو. انها جميلة!
إنه حقا!
أعتقد أنني أسقطت ولاعتي. سأذهب للتحقق.
أريد أن يتم ذلك عن طريق غروب الشمس. أنا أعتمد عليك.
نعم نعم.
مرحبًا ، كونان كون ، ما الذي تملكه؟
أوه ، سآخذ القهوة.
قهوة؟
اه حسنا يعني...
W- ماذا ؟ !
هذا ...!
مما يعني أنك حدث للتو لترك مقعدك ، لذلك تم إنقاذك؟
نعم. لقد ذهبت للتو إلى الحمام للبحث عن ولاعتي.
الحمد لله لقد نجوت ...
أوه ، أنت رئيس أوهارا ديزاين.
يقع المكتب في قمة التل ، أليس كذلك؟
سايتو سان!
لقد وجدت سائق الشاحنة!
حسنًا ، سأكون هناك!
هل أوقفت سيارتك بشكل جزئي حتى التل ، مثل هذا ،
وجعل التسليم الخاص بك؟
أنا آسف ، أنا عادة بارك في مكان مسطح شاقة ، جيرو كوباياشي (25) سائق التسليم السريع
لكن تلك السيارة كانت متوقفة هنا اليوم ،
لذلك لم يكن لدي خيار سوى الوقوف أمامه.
لكنني حرصت على خطوبة فرامل الطوارئ الخاصة بي ،
وكان العتاد في الاتجاه المعاكس فقط لتكون آمنة!
سايتو سان ، ذهبت إلى الموقع على الفور
وفحص مقعد السائق ، لكن فرامل الطوارئ كانت غير مخططة!
هذا مستحيل! يرجى التحقق بعناية أكبر!
أعلم أنني سحبت فرامل الطوارئ الخاصة بي وخطبتها!
بالطبع هو يكذب!
كانت أيدا كون ...
أيدا كون كان رجلي الثمين الأيمن!
بدونه ، انتهت شركتي!
أوه ، لا! هل مات أحدهم؟
رئيس!
سيغاوا كون!
ماذا تفعل في مكان مثل هذا ؟ !
إذا لم نودع المال اليوم ،
ميتشيكو سيغاوا (46) تصميم أوهارا-كاتب
سيتوقفون عن شحن البضائع!
أنا أعرف...
لكن هذا ليس وقت لشيء ...
ايدا كون وافته المنية...
كان في حادث ...
أوه ، لا ...
غريب. ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
H-Hey ، كونان!
كونان كون ؟ !
مهلا! هذا المكان خارج الحدود!
لقد نسيت شيئًا في الحمام!
كان يلعق إصبعه عندما خرج لأول مرة من الحمام.
أتساءل عما إذا كان قد أصيب في الحمام؟
لكن لماذا؟
بقع الدم؟
هذه هي آثار يد لمس الإطار من الخارج!
أرى.
وصل الدم إلى هنا عندما عاد من الخارج.
لهذا السبب لم يكن هناك إجابة عندما طرقت جينتا.
لم يكن أوهارا سان في الحمام بعد ذلك.
لقد جرح يده اليسرى عندما كان بالخارج.
لهذا السبب أمسك بالقلم الرصاص في حقه بعد عودته ...
لكن أين ذهب وماذا كان يحاول أن يفعل؟
قبل الحادث ، بدا أوهارا سان قلقا جدا حول الوقت.
هل كان عليه الخروج في وقت معين؟
الوقت ...
يا كونان أين ذهبت؟
لقد ذهبت للتو للحصول على شيء نسيت.
هل يتذكر أحد في أي وقت وقع الحادث؟
حوالي 2:10 ، مباشرة بعد د. حصلت Agasa هنا.
2:10...
هناك واحد الساعة 2:07 ...
هل هناك خطأ؟
نحن سوف...
أتساءل ما هو طريق الحافلة التي غادرت هنا قبل وقوع الحادث؟
أعتقد أنه يجب أن يعود قريبًا.
من المفترض أن تصنع دائرة من المجمع مرة أخرى إلى مركز التسوق.
لماذا توقفت تلك الحافلة؟
هذه نهاية الخط ،
لذلك تأخذ الحافلات استراحة لمدة 5 إلى 10 دقائق للعودة في الموعد المحدد.
ما هذا؟
هل لدينا قضية؟
لا عادل ، كونان! أنت دائما تتلاعب بالقرائن!
إنه على حق!
مرحبًا ، أود أن أطرح عليك أطفالًا بعض الأسئلة أيضًا ،
لذا تعال إلى هنا ، أليس كذلك؟
تمام!
سلك البيانو؟
آها! لقد اكتشفت ذلك!
هذه جريمة قتل!
والقاتل ...
أنا متأكد من أنه هو!
اه أيها الضابط.
نعم
لدي بعض الأعمال العاجلة للحضور إليها ، لذلك أود أن أعذر لفترة من الوقت.
لا يمكننا السماح بذلك.
يجب أن أذهب لإجراء تحويل مصرفي إلى أحد عملائي.
30 دقيقة - لا ، 20 دقيقة ، من فضلك.
هل تم استجوابه؟
نعم لفترة وجيزة.
أعتقد أنه يمكنك الذهاب ، إذن.
شكراً جزيلاً.
ليس جيدا.
إذا تم إطلاق سراحه ، فسوف يذهب ويتخلص من كل الأدلة!
وثيقة!
هذه جريمة قتل!
W- ماذا قلت؟
حرك شفتيك كالعادة من أجلي!
R-يمين.
انتظر دقيقة فقط!
من أنا؟
نعم. لا أستطيع أن أتركك تغادر بعد.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذه قضية قتل!
من أنت؟
اسمي اجسا.
هل سيبقى الغرباء خارج هذا ؟ !
امسكها. دعنا نسمعه على الأقل.
Agasa-san ، هل لديك قيادة؟
ليس لدي قيادة فقط ، لدي دليل.
أوهارا سان ...
لدي دليل على أنك القاتل!
D-لا تكن سخيفا!
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها ، فهذا حادث ناجم عن إهمال السائق
الذي اصطدمت شاحنته بالمتجر!
T- هذا ليس صحيحًا!
دعونا نسمع ، Agasa-san.
جيد جدا. ثم أولا ، اسمحوا لي أن أشرح خدعة.
هراء.
أنا رجل مشغول! ليس لدي وقت لإضاعة الاستماع إلى قصة مكياج!
أوهارا سان!
ستكون فترة قصيرة فقط ، لذلك دعونا نسمعه.
الرجاء المتابعة.
أوهارا سان ، كنت متوقفة سيارتك في الجزء العلوي من التل
حيث شاحنة التسليم دائما الحدائق.
ثم طلبت من عايدة سان أن تأتي معك إلى المقهى في قاع التل.
ثم جعلته يجلس بجانب النافذة ،
حتى لا يتمكن من رؤية المنحدر من جانبه.
أليس هذا صحيحا؟
رقم!
لم أجعله يجلس بجانب النافذة حتى لا يرى المنحدر!
المكان الذي جلس للتو صادف أن يكون بجانب النافذة!
أرى.
ثم غادرت بعد فترة ، في منتصف التفاوض ،
التظاهر بالذهاب إلى الحمام.
لم أكن أتظاهر! لقد ذهبت حقًا إلى الحمام!
هذا غريب.
يقول جينتا كون هنا إنه ظل يطرق الباب ، لكنك لم تجب.
هذا صحيح! كانت معدتي مؤلمة للغاية ، اعتقدت أنني سأموت!
T- هذا لأن ...
في ذلك الوقت ، تسللت من نافذة الحمام ،
وذهب إلى شاحنة التوصيل.
لقد وضعت إسفين خشبي قمت بإعداده مسبقًا
أمام الإطارات الأمامية للشاحنة.
هذا سخيف.
لماذا أفعل شيئًا كهذا؟
كانت خدعة لجعلها تبدو وكأنك لم ترتكب الجريمة!
لقد أرفقت سلك البيانو على إسفين خشبي ،
ثم ربطته بظهر الحافلة التي كانت متوقفة هناك لتعديل الوقت.
ثم قمت بتحويل معدات شاحنة التوصيل إلى محايد ،
وأطلق فرامل الطوارئ.
ثم عدت إلى المقهى كما لو لم يحدث شيء.
عندما جاء الوقت وبدأت الحافلة في التحرك ،
السفين سوف يخرج.
بهذه الطريقة ، فإن شاحنة التوصيل تتدحرج على التل بمفردها!
كل ما كان عليك فعله بعد ذلك هو انتظار الحافلة لتمرير المقهى
ونخرج من الطريق ...
بالتظاهر بالذهاب إلى الحمام للبحث عن ولاعتك!
أرى!
الشيء الذي كان يتلألأ في مؤخرة الحافلة
كان سلك البيانو!
حق. وهذا إسفين هنا!
تقصد هذا؟
هنا.
أوه ، صحيح.
إنها مجرد قطعة عادية من الخشب ...
يتم جر الإسفين الخشبي على طول الحافلة ،
والقطع كما يرتد على الرصيف.
هذا ما تبقى من الإسفين.
السيارة ، التي كانت تتسارع لأن الطريق كان على تلة ،
تحطمت في نافذة المقهى ،
وانفجر في الداخل ، تمامًا كما خططت!
أصيبت عايدة سان وقتلها الشاحنة من الخلف.
دعنا نقول ... دعنا نقول أن الحيلة كما قلت.
لكن هل لديك دليل على أنني فعلت ذلك؟
دليل؟ أنا متأكد من ذلك.
كان هذا خطأك: لقد آذيت إصبعك بربط سلك البيانو بالحافلة.
علقت يدي على مقبض الباب في الحمام!
يمكن تشغيل شاحنة التوصيل بيد واحدة ،
لذلك لم تترك أي بقع دم هناك.
ولكن عندما تعيد الدخول من خلال نافذة الحمام ،
لقد لمستها وتركت بقع الدم عليها!
هناك بعض الدم داخل نافذة الحمام.
بعد العودة من الحمام ، واصلت اتخاذ الترتيبات.
ولكن بما أنك جرحت يدك اليسرى ، فقد حملت القلم الرصاص في يدك اليمنى.
شهد كونان أنك تلعق يدك اليسرى من حين لآخر.
أليس هذا صحيحًا يا كونان؟
نعم ، لقد جرحت إصبعي.
لكن كما قلت للتو ، خدشته على مقبض الباب.
هل يمكن اعتبار شيء من هذا القبيل دليلاً؟
هل يمكن ذلك أيها الضابط؟
ح- إنه على حق ...
اسكت!
على أي حال ، إذا أصررت على أنني القاتل ، أرني أدلة ملموسة!
مرحبا ما هذا؟
هناك قفاز مع نمط غريب في السيارة!
ما معنى هذا يا أوهارا سان؟
إذا تم فحص سلك البيانو في الحافلة ،
يجب أيضًا الكشف عن دمك عليه.
بقع الدم من جرحك في الحمام
ويجب أن تتطابق بقع الدم على القفازات في السيارة تمامًا!
بقعة الدم على إطار نافذة الحمام
يظهر أنك عقدت الإطار من الخارج.
وعلاوة على ذلك ، بقع الدم الخاصة بك هي أيضا على سلك البيانو مرتبطة بالحافلة...
كيف ستشرح كل هذا؟
ماذا عن ذلك ، أوهارا سان؟
نعم. فعلت له في.
هذا الرجل ...
تجرأت أيدا على نسيان كل ما فعلته من أجله حتى الآن ،
وخانني بالقول إنه سيترك العمل من أجلي ...
إذا استقال ، ستفلس شركتي ...
إذا كانت ستفلس على أي حال ،
اعتقدت أنني يجب أن أقتله وأجعلها تبدو وكأنها حادث ،
وعلى الأقل الحصول على عقد من أموال التأمين على حياته كتعويض.
لقول الحقيقة ، لم أفكر حتى كنا في المقهى ...
لكن كان لديه الجرأة ليقول إنه سيتخلى عن وظيفة كبيرة وجدتها كأجر تقاعد!
W- يا له من شيء تفعله ...
أنا آسف جدا ...
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shiteru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki de mo mada-mada mucha shite
السحر الحر wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه على شكل دائري
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
"الخوخ الأحد - تم تجديده وإعادة فتحه"
شكرا جزيلا لك ، Agasa-san.
شكرا لك ، لقد ثبت براءتي.
لا مشكلة ، لا شيء كبير ، يمكنني التعامل مع أشياء كهذه بيدي مربوطة خلف ظهري!
أنا من علم المحقق الشهير في المدرسة الثانوية شينيتشي كودو
مهارات أن تكون محققًا ، بعد كل شيء!
حقًا؟!
الجيز. أنت متأكد من أنه يمكنك التحدث.
اوه حسناً.
رائع!
الحلقة التالية
إنه مؤرخ منذ 10 سنوات?
هذا قبل 10 سنوات من زواج ميساكي سان!
أوه لا!
هل يمكن أن يكون هناك أكثر من قاتل؟
ما هذه قطعة؟
كما اعتقدت ... هذا هو...!
كونان التالي: Nocturne الأحمر من نية قاتلة
(الجزء 1) تلميح كونان التالي: تمثال نصفي
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، حكاية كريمة! كاكوشو / هاناشي
بطون كبيرة تجوال مجانا؟ إيكاكوشو
hanashigai يبدو رائعا!